ខ្ញុំមានសុបិនតែមួយតាំងពីកុមារភាព។
KO GYOM អាយុប្រាំបួនឆ្នាំ
មើលភាពយន្តទាំងអស់ឡើងវិញ។
ឧទ្យាននៃសម័យកាលយុត្ដិធម៌
ហើយខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិននេះក្លាយជាការពិត។
សួស្តី!
អ្នកផ្សេងទៀតបានមើលឡើងវិញហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។
មើលភាពយន្តពេញមួយថ្ងៃដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគោរពវា។
លោក
លោកអើយ!
- នេះសូម។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
មិនចាំបាច់ដាស់ខ្ញុំទេ។
ឱ្យ​គាត់​ឃើញ​ផ្ទាល់​!
ព្រះមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
- តើអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
- បាទ។
នេះជាការជួលសម្រាប់ខែ។
សុំទោសដែលយឺត។
កុំធ្វើការហួសកម្លាំង។ អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​នឿយហត់​។
- ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ។
ដើម្បីឱ្យកុមារមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារតែរស់នៅក្នុងហាងជួលវីដេអូ -
វាដូចជាការរស់នៅក្នុងឋានសួគ៌។
Goem ខ្ញុំនឹងមក។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហ្មង!
មានតែអ្នកដែលមានស្ទីគ័រពណ៌បៃតងប៉ុណ្ណោះ!
ដុះចេញពីក្រណាត់កន្ទបទារកដំបូង។
បែបនេះ តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហើយឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំបានមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់រួចហើយ។
- ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រះ!
ទើបតែសម្រេចចិត្តជួយ។
គេ​យក​កាសែត​មក​មើល
ហើយប្រអប់នោះមិនត្រូវបានបិទដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតដឹង។
តើ​មាន​អ្វី?
អ្នកនិយាយថាវាទទេ!
កុំ​គិត​ទៅ​ណា​ឡើយ យុវជន។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ល្អ។
ហើយមើលភាពយន្តតិច បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងងងឹតភ្នែក។
- នៅទីនោះ។
- ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមើលនៅក្បែរនោះ។
សូមសំណាងល្អលោកថៅកែ!
ប៉ុន្តែ នៅជុំវិញពេលនោះ
ខ្ញុំមានបញ្ហាថ្មី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងនោះឡើយ។
ដែលមិនបានឃើញរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី? អ្វីមួយ erotic?
មិនដឹង Tarantino ទេ?
មើលប្រាំនាទីដំបូងអ្នកនឹងយល់។
ពូបង្កើតរឿងមួយយ៉ាងឡូយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកុនគ្រប់ពេល?
តើអ្នកចង់ជួលវីដេអូរបស់អ្នកទេ?
គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង ស៊ីឈុន។
គាត់នឹងបង្កើតអ្វីមួយ
តើគាត់បានមើលភាពយន្តប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលត្រូវគិតនៅទីនេះ? ទេពកោសល្យមិនខ្វល់ទេ។
- តើអ្នកជាទេពកោសល្យឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរបារម្ភទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ទេ អ្នកគួរតែ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ និងគោរពភាពយន្តខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ការជួល
វានឹងក្លាយជាការខាតបង់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា។
ជាការពិតណាស់។
ចងចាំច្បាប់ 10,000 ម៉ោង។
អ្នក​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ជា​ច្រើន​លើ​ភាពយន្ត
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យមានអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំខ្សែភាពយន្ត។
- ល្អ។
ឆ្កែឆ្កួត
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ធាតុរក្សាអេក្រង់ទើបតែបានបង្ហាញខ្លួន។
ហើយមុនពេលក្រេឌីតត្រូវបានរំកិល ខ្ញុំបានដឹងពីចម្លើយរួចហើយ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
មិត្តភក្តិមើលមកខ្ញុំ។
វាមិនច្បាស់ទេ។
តើខ្ញុំគួរចូលរួមក្នុងវិស័យភាពយន្តដោយរបៀបណា?
សំណួរដ៏លំបាក Goem ។ ហើយដោយរបៀបណា?
គាត់មានទឹកមុខចម្លែក។
ប្រភេទមិនសប្បាយចិត្ត។
បាម!
ហើយនោះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមាន…
KO GYOM, TWENTY SIX
... ក្លាយជាតារាសម្តែង។
\\an8}"ទ្រព្យសម្បត្តិ និងវិបុលភាព"
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះគាត់មានរឿងមួយ។ តើខ្ញុំសួរអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានសួរអ្វីនៅឡើយទេ។
បាទ? ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សកលវិទ្យាល័យ​ទេ?
លេខខ្ញុំរៀនចប់។
ខ្ញុំមិនបានសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ទទួលបានប្រាក់។
Sun Sik បិទហាងជួលវីដេអូ,
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
តើអ្នកបានទិញហាងទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទិញខ្សែអាត់វីដេអូ។
អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានទិញភាពយន្តរបស់អ្នកចំនួនប្រាំ
សម្រាប់ 20,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដឹងថាកន្លែងណា
មនុស្សឆ្កួតខ្លះមក។
មនុស្សបែបនេះភាគច្រើនជាមនុស្សពូកែ។
អ្នកបានដើរតួនាទីភាគជាច្រើន។
តើអ្នកជាតារាសម្តែងប្រភេទណា?
សមរម្យ។
បង្ហាញខ្ញុំថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងចូលតួ។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅ
ជាការពិតណាស់បាទ។ ក្រោកឡើង។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល។
បាទ ទៅ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នៃសភាវគតិនោះទេ?
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
Mubi អ្នកបានមក។
...នៅពេលដែលខ្ញុំឮឈ្មោះនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​តាំង​ពី​ក្មេង។
តើ Kim Mubi ជានរណា?
ខ្ញុំចង់ប្តូរឈ្មោះល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
KIM MUBY អាយុប្រាំបួនឆ្នាំ
គឺ​ជា​អ្នក​
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។ តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ។
- អ្វី?
តើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
ពួកគេបានស្លាប់។
អ្វី… ពិត?
ទាំងពីរ?
បាទ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ហើយអ្នកជានរណា?
ឪពុករបស់នាង
ឪពុកចុង។
ឪពុកជីវសាស្រ្ត។
អត់ទោស។ នាងគឺពិសេសអ្នកឃើញ។
ព្រោះឈ្មោះនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Sunny អ្នកមិនអាចទេ។
មិនអើពើខ្ញុំជារៀងរហូត
ការដឹកជញ្ជូនស្ទូឌីយ៉ូ
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
ទៅ​សួន​កម្សាន្ត​ដូច​ដែល​បាន​យល់​ព្រម?
បាទ នាយក។
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមក។
យល់ព្រម។ នៅទីនោះ។
មូប៊ី។
ពេលខ្ញុំចប់ជាមួយភាពយន្តនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ភាពយន្តនេះនឹងត្រូវតាមដានដោយរឿងមួយទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកមួយទៀត។
អ្នកគិតតែពីភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងថតកុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអាចគ្រប់គ្រងកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យា តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រកួតប្រជែងជាមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
និងវិធីដែលខ្ញុំចង់បាន
ឈ្នះការប្រកួតទាំងនេះ…
តើអ្នកបានលេងសើចនឹងគាត់ទេ?
បាទ អីចឹង?
- រត់ចេញ។
- មកវិញហើយ!
នេះគីមមូប៊ី!
… គឺសាមញ្ញណាស់។
គ្រូបង្រៀន
សូមហៅវាថាជាការបះបោររបស់កុមារ
ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
Mubi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោក
ថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​បោក​ប្រាស់​ទេ។ គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹង...
ប៉ា
... ថា​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​មាន​ជម្លោះ
នឹងនៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេលយូរ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
- រំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាណិត។
ខ្ញុំ Kim Sang Guk មកពី Geon Media ។
បើចង់ចែករំលែករឿង...
ខ្ញុំបានគិតម្តង
ឈ្នះការប្រកួតកុមារនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិប្រកួតប្រជែងទាល់តែសោះ។
ស្លឹកឈើបួន
គីម ហុន តុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
ប៉ា។
ប៉ា!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយយូរមកហើយ។
ភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលនៅពេលនោះ...
គឺគួរឱ្យធុញបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
KIM MUBY អាយុម្ភៃប្រាំមួយឆ្នាំ
សួស្តី
បាទ ខ្ញុំមានពួកគេ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។ យល់ព្រម។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
ដើម្បីឧទ្ទិសភាពយន្តមួយទៅគាត់
ឬដើម្បីសងសឹកគាត់។
គ្មានអ្វីដែលមានមហិច្ឆតាខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់ថាគួរឲ្យអាណិត
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទៅភាពយន្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Mubi អ្នកបានមក។
ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
EPISODE 1
វានឹងក្លាយជារូបភាពនៅព្រលឹម
របារវីដេអូ
សូមគោរព
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងមិនបើកទេ!
ដូចគ្នាទាំងអស់នឹងមិនមានអតិថិជនឆាប់ៗនេះទេ។
អា អ្នកល្ងង់។ កុំហ៊ានបោកខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ហើយប្រសិនបើអតិថិជនចូលមកទើបតែ?
បើមានអ្នកណាចូលមកភ្លាម...
តើអ្នកមិនទាន់បានបើកទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកម្តងទៀត
ញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកខ្ចប់ច្រើនណាស់
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំបាច់។
អ្នកគ្រាន់តែមើល។
អតិថិជនតិចតួច?
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
កម្ចាត់សំរាមនេះ។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាហួសសម័យ។
លែងប្រើហើយ?
ចំពោះអ្នកបោកប្រាស់ រឿងតែមួយគត់ដែលហួសសម័យនៅទីនេះគឺ -
វាជាខួរក្បាលដែលខូចរបស់អ្នក។
- នេះ?
- ពួកគេនឹងយល់ព្រម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះគឺជាម្ហូបចំហៀង។ ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ល្អ
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង
ច្របាច់មាត់របស់គាត់ពេញ។
សូមស្តាប់លោក Chu A.
អ្នកធ្វើបាបគាត់ច្រើនពេកហើយ។
អ្នកនិងប្តីរបស់អ្នកកំពុងណាត់ជួប
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនទេ?
- អ្នកឃើញ។
-ប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​យុវវ័យ​បែប​នេះ?
Honci នឹងចាប់យកតន្ត្រីឱ្យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
គាំទ្រគាត់។
ឈប់​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ទៅ​រៀន​ភ្លេង?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
Honsey នឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដ៏ល្បីម្នាក់។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាមិនពិបាកនោះទេ។ ខ្ញុំទៅជាមួយលំហូរ។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យជាងការខិតខំ។
របៀបដែលមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
Chu A.
បោះចោលអ្នកចាញ់នេះ។
ទោះបីជាអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យក៏ដោយ។
ស្វែងរកការងារសមរម្យ
ហើយភ្លេចអំពីបាឡាមូតនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅទីនេះយូរទេ។
មិនយូរទេ។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថាចាញ់។
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដើរតាមសុបិនរបស់អ្នកដូច Xi Chun។
ព្រះមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។ អ្នកចាញ់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ខូចកូនធម្មតា។
មកអ្វីដែលអាច,
តើ​អ្នក​ទី​បី​ទៅ​ណា?
ពីឆ្កួតបីរបស់អ្នក?
ដូចដែលអ្នកគ្រប់គ្នារំពឹងទុក ខ្ញុំបានក្លាយជាតារាសម្តែង។
សត្រូវតែងតែលាក់ខ្លួន។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណានៅពីមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេក។
តើគាត់ធ្វើអ្វី? នាយក!
ដកចេញហើយ!
អាហូ! ទៅ Goem!
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស៊ាំ​នឹង​តួនាទី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកតួនាទីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅឯណា ជំនួយការនាយក?
អារក្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែឈរ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយ​របៀប​ណា​?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
ភ្នែកដូចជាភ្នែក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​រំខាន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
កុំចូលទៅក្នុងស៊ុម។
ហា? ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងស៊ុម។
ហា? កុំចូលទៅក្នុងស៊ុមខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ផ្ទាំងរឿង។
ប៉ុន្តែ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននៅតុលាការ។
ទៅឆ្ងាយ!
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងភាពយន្ត។
ពួកគេបានបញ្ចប់ជាមួយ Chi Hyun ។
ផ្តោតលើ Tu Yopa ។
តើវានៅទីនេះទេ? បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ហើយនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពយន្តថ្មី។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយផែនការទូទៅ
ផែនការខាងក្រោយ និងមធ្យម…
គ្រាន់តែមិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
តើអ្នកជានាយក?
ស្គ្រីបគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់អស្ចារ្យ។
គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​នៅ​ទីនេះ, ចេញ!
- បាទ លោក។
- គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អារក្ស!
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនេះ? ហើយអ្នកមានរាង។
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
- បាទ។
វាចាំបាច់ក្នុងការបាញ់ម្តង។
- ហាត់សម។
- ជាការពិតណាស់។
ប្រហែលជានាងមិនដឹងវាទេ
ប៉ុន្តែវាលេចធ្លោ។
តែងតែស្លៀកពាក់ពណ៌ខ្មៅ ដូចជាស្រមោល។
- ដកចេញ!
- ប៉ុន្តែភ្នែកភ្លឺ។
បាទនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សក់គួរតែវែង។
នាងហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ និងយកចិត្តទុកដាក់...
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
... ប៉ុន្តែពេលខ្លះការតាំងចិត្តរបស់នាងបង្ហាញ។
- Damn ។
- ចាំ។
វាលរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នាយក, អ្នកគឺល្អបំផុត!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
Bon appetit ។
សូមអរគុណ។ ហើយអ្នក!
រឿងមួយទៀត។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងណាស់។
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់...
វាកើតឡើងនៅក្នុង melodramas ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមាន
បំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
កៅអីផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានយក។
ដូច្នេះថាបុរសម្នាក់នេះឈប់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរថា "ហេតុអ្វី" ។ "បាទ" គ្មានន័យទេ។
តើអ្នកឈ្មោះ Kim Mubi?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រភាពយន្តខ្នាតធំ។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "រោងកុន" ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកគាំទ្រធំជាងនេះទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង អ្នក​មិន​ជ្រើស​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
ការពិតរបស់អ្នក។
...ហើយបានចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី
ដែលខ្ញុំមិនបានសួរអំពី។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ អង្គុយចុះ។
Gohm អ្នកត្រូវតែឃ្លានបន្ទាប់ពីថត។
- ឆ្ងាញ់។
- ជាការពិតណាស់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអំពីវា។
រំលងតារា!
គឺ Kang Hoon!
ល្អមើល! តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបណ្តុះបណ្តាល។ ឥតខ្ចោះ។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះដូចគ្នាទេ? ប្រហែលជាម៉ាកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំពាក់អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ពួកគេនិយាយការពិត៖ សម្លៀកបំពាក់តុបតែងមុខ។
លោក
បាទ។ ហេហេ ពេលយើងចាប់ផ្តើមបាញ់...
គាត់លេចធ្លោខ្លាំងពេក។
តើអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់ទេ? មក។
គាត់គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកដឹងទេថា Stephen Chow ជានរណា?
ជាការពិតណាស់។
- ខ្សែភាពយន្តល្អបំផុត?
- "ស្តេចកំប្លែង" ។
នេះក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានគោរពគាត់
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត "រលក" ។
កន្លែងដែលវីរបុរសរៀនជំនាញសម្តែង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
ពិតណាស់!
គាត់តែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Cinderella ។
ហេតុអ្វី?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅចាំស្បែកជើងប៉ាតារបស់នាយក
ពីការប្រមូលមានកំណត់?
- ស?
- បាទ។
គាត់ដាក់ពួកគេហើយចាកចេញ!
ហើយអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង
អ្វីដែលគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី
សូម្បីតែពេលដែលគាត់មិននៅទីនោះ។
គាត់មិនបានចាកចេញពីស្ទូឌីយោទេ។
ហើយទីបំផុតទទួលបានផ្នែក។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះអំពីគាត់?
នេះគឺជា…
ទៅណា? នៅលើឈុត?
តាមពិត…
គាត់រំខានអ្នកដែលចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ព្យាយាមបង្កើតមិត្ត។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែពោរពេញដោយថាមពលទេ
ដូចជាអ្នកយកមាស។
ធ្វើដូចខ្ញុំសុំ។ លាហើយ
អរគុណសម្រាប់ជំនួយ ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ល្អ?
"Tsyutko"?
តើត្រូវបញ្ជាទិញអ្វី? ភីហ្សា?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃ "tyutka"?
នោះហើយជាវា?
នេះជា...
ស៊ីយុតកូ
វចនានុក្រម
ស៊ីយូធីស្កូ
"ឆ្កែវ័យក្មេងស៊ីលាមក" ។
"ឆ្កែវ័យក្មេងដែលស៊ីលាមក"?
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយដូច្នេះទេ។
បើមិនចាប់អារម្មណ៍។
តើនេះជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Gjom នៅទីនេះដែរ។
ជំរាបសួរ។
បាទ!
- ទាយថាតើវាជាអ្វី។
- អ្វី?
នេះជា...
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
ការប្រកួតប្រជែងអ្នកសរសេររឿង។
អ្នកនិពន្ធរឿង? អ្នក?
បាទ ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
- អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
យើងនឹងលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
បទចម្រៀងរបស់អ្នកនឹងជម្រុញខ្ញុំឱ្យសរសេរ
ហើយស្នាដៃរបស់ខ្ញុំនឹងជម្រុញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​តារា​បែប​ណា​ទេ។
- អាក្រក់?
- មហន្តរាយ។
សូម​អរគុណ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ស្គ្រីប​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅសម្រាប់ភីហ្សាទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃភាពយន្ត។
តើអ្នកនឹងមើលកុនជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមគាត់
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ជាក់ស្តែង នេះគឺជាឈ្មោះដែលគួរឲ្យស្រលាញ់។
បាទ បាទ។
តើគាត់កំពុងកិនអ្វី?
- បែប​ណា?
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានភីហ្សា pepperoni ទេ?
- ម្តងទៀត?
- នេះគឺអាក្រក់។
នាងគឺឆ្ងាញ់បំផុត។ ជឿខ្ញុំ
តើមានទៀតទេ? បង្ហាញម៉ឺនុយ។
មិត្តភក្តិ
"Pepperoni" is the tastiest. តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
- យើងញ៉ាំលើកចុងក្រោយ។
- នាងគឺល្អបំផុត។
- I tasted all of them with Gyom.
- បើគ្មានខ្ញុំ?
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You can't go wrong with a classic.
សាច់ SAMGORI
ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm glad I look like you.
Life would be so exhausting
ប្រសិនបើខ្ញុំដូចជាឪពុក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? You never remember your father.
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ហត់នឿយដូចឪពុក។
ប្រហែលជាជីវិតនឿយហត់
ប៉ុន្តែសក្តិសម។
តើអ្នកនៅជាមួយឪពុកនៅពេលណា
ចូរធ្វើវាតាមដែលអាចធ្វើបាន វាជាការល្អដែលអ្នកបានជោគជ័យលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដូចជាប៉ា
នោះនឹងជាបញ្ហា។
- តើជីវិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ជំរាបសួរ។
តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
We talked about Stephen Chow.
Maybe some of his movies?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
ចាំខ្ញុំអត់យល់ទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាស្រលាញ់នាងព្រោះឈ្មោះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ដំបូងខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ហើយបន្ទាប់មកចូលចិត្តឈ្មោះរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់ស្នេហ៍នាង?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ច្បាស់។
ដូចពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានរកឃើញកាសែត?
អត់ទេ។ លើកនេះល្អជាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នាងថាកុំនិយាយជាមួយនាង។
ទុក​ចោល​បង!
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​មើល​បទ​ភ្លេង​ប៉ុន្មាន​បទ​អត់?
- អ្វី?
- ល្អសម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវជណ្តើរមួយទេ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយទេ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
- ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
អ្នកត្រូវរៀនពាក្យ។
អ្នកគ្មានពាក្យទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
មើលទៅឆ្ងាញ់។
Bon appetit ។
- វាត្រជាក់ជាងកាលពីម្សិលមិញ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់ មាន pulkogi ។
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំរស់ឡើងវិញ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើពុកមាត់ និងពុកចង្ការបែបណា?
ប្រែថាខ្ញុំមានបងប្អូនភ្លោះ។
ឆ្កួតម្តងទៀត។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាយកត្រូវការខ្ញុំ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ម៉េចហ៊ានយកពុកមាត់ និងពុកចង្ការ?
- ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ...
- តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសម្អាតឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកជិះ
ចាប់តាំងពីវាយឺត
ប៉ុន្តែកាបូបស្ពាយមើលទៅធ្ងន់ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
វាងងឹតហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
និងជៀសវាងជំនួយ?
បាទ, នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតុបតែង,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយ។
ពេញចិត្ត?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងយករបស់នោះចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ...
ដល់ពេលបង្ហាញខ្លួនហើយ។
កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
សូម!
...រឿងចៃដន្យដ៏ចម្លែកកើតឡើងក្នុងជីវិត។
មិត្តភក្តិរបស់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
ជុំគ្នាដើម្បីថតរូប។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
អ្នកអាចមើលឃើញថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា។
លោក​ស្រី​ឡើង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំថតពិធីមង្គលការម្តងម្កាល។
តើអ្នកបានមករកមិត្តទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងកូនកំលោះតាំងពីរៀន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដើរតួជាម្ចាស់ផ្ទះ។
កូនកំលោះកូនក្រមុំមានសំណាងណាស់។
- ហេតុអ្វី?
- មួយ, ពីរ, បី។
បើអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងល្បី
ពួកគេនឹងរីករាយ
ដែលអ្នកថតពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ?
ចង់ថតកុនមែនទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលភាពយន្តរបស់អ្នកនឹងនិយាយអំពី។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ឆ្កួតដែលយើងបានជួបនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកនឹងថតវីដេអូ។
ទេ
ភាពចៃដន្យនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​ជាប់​ទាក់​ទង​ដោយ​វាសនា។
ឡើងលើឡានក្រុង។
សូមអបអរសាទរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- កុំសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឡានក្រុងមួយទៀតពេញ។ តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើថ្ងៃនេះគាត់មានឈុតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរលេងជាមួយគ្នាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
វិធីនេះ Goem ។ អង្គុយនៅទីនេះ
- តើអ្នកមិនមានឈុតទេថ្ងៃនេះ?
- ទេ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយយើង។
- ជាការពិតណាស់។
ចាំមួយភ្លែត តើខ្ញុំអន់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយដូចចោរ។
- សួស្តីពេលរសៀល។
- ប្រភេទ។
ពោតស្រស់ពីកសិដ្ឋាន
ពោត 20,000 វ៉ុន។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុន។
- ជាការពិតណាស់។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចាំញ៉ាំពេលក្តៅ។
យល់ព្រម។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការលក់។
នេះជាឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ!
អាហូ!
ក្រោកឈរឡើង!
ចាំខ្ញុំ! សូម…
ហើយអ្នកផងដែរ?
ឈប់ឡានក្រុង
ខ្ញុំលឺថាឡានក្រុងនៅទីនេះ
ឈប់​បើកបរ​ទាន់​ពេល​វេលា។
វានឹងមានរយៈពេល 30 នាទី។
បាទ។ ពិភពលោកបានក្លាយទៅជាងាយស្រួលពេក។
អារក្ស!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ តើអ្នកតែងតែចម្លែកណាស់មែនទេ?
តើអ្នកតែងតែសប្បាយចិត្តទេ?
ពិភពលោកគឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ធំជាងភាពយន្ត។
អ្នកនឹងមិនខកខានមតិយោបល់តែមួយទេ។
តើអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធល្អទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបោះបង់។
តើអ្នកនឹងថតរឿងអ្វី?
ស្អាត…
បទភ្លេង
Melodrama?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចុកពោះ។ សើចដាក់អ្នក? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ហើយអ្នក? តើអ្នកនៅតែលេងទេ?
ខ្ញុំត្រូវលេង
ដែលឧស្សាហកម្មភាពយន្ត
មិនបានបាត់បង់ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្រលាញ់ភាពយន្ត នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រឡាញ់​កុន​!
ខ្ញុំនិយាយរឿងកុន មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចែចង់…
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
អ្នក…
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក​ដែល​និយាយ​រឿង​ដដែល។
មានបន្ទប់ច្រើននៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការអង្គុយតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងគេង
ប៉ា
អ្វី?
តើអ្នកសុបិនអ្វីមួយទេ?
ទេ
អ្នកបានយំ
វាក្តៅនៅទីនេះ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបែកញើសហើយ។
ហើយបានចាប់ដៃខ្ញុំ។
អូ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចៃដន្យ
យល់ព្រម។
យើងថត "ទ្រព្យសម្បត្តិ និងវិបុលភាព"
លោក
លោក Kim នៃ Geon Media
នឹងនាំអ្នកទៅសម្ភាសន៍ខ្លី។
នេះជាភាពយន្តដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
បទសម្ភាសន៍នៅនឹងកន្លែង? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែសោកសៅនៅថ្ងៃចុងក្រោយ
និងក្នុងអំឡុងពេលពិធីបិទ។
ពាក្យនេះធ្វើឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
"ចុងក្រោយ" មានន័យថាវាជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអាជីពរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមកដល់ទីបញ្ចប់។
Goem តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មួយនាទី
- ត្រៀមខ្លួន។ តោះចាប់ផ្តើម។
- បាទ លោក។
សុំទោស។ នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំ Kim Sang Guk មកពី Geon Media ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក គឹម ហុង​តុង។
អ្នកបានសិក្សានៅសាលានៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកធ្វើការលើឈុតទេ?
តើអ្នកចង់បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គ្មានអ្វីប្រភេទទេ។
ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
នេះមិនធម្មតាទេ។
ជាការពិតណាស់។ មូប៊ី!
ពេលខ្ញុំឃើញដំបូង
ឈ្មោះរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានគិត
“លោក គឹម សុខ លះបង់ជីវិតដើម្បីសិល្បៈភាពយន្ត”។
មួយនាទី
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់បុរស
ដែលបានស្លាប់មុនអាយុ, ចាកចេញ
វិធីដូចគ្នាដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិនរបស់គាត់ក្លាយជាការពិត។
វានឹងក្លាយជាអត្ថបទដ៏ល្អ។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
សូមឈប់បង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មក។
របារ VIDE
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតហើយចាកចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចស្វែងរកម្ចាស់បារនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
តើអ្នកណាបណ្តេញបុគ្គលិកមុនម៉ោងប្រាំបី?
បាទ គាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
- ខួបលើកទីប្រាំពីរ។
- ជាការពិតណាស់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
អ្នកត្រូវទិញអ្វីមួយមុនពេលហាងបិទ។
- លឿនជាង។
- មិនអីទេ ទៅ។
- លឿនជាងមុន!
- ល្អ!
- ខ្ញុំកំពុងរត់រួចហើយ។
- ហ៊ឺ។
- កុំភ្លេចចាក់សោវាចៅហ្វាយ។
- មិនអីទេ។
ចុះចាញ់! ចុះពេលនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
Так, уже йду.
ជួបគ្នានៅស្ទូឌីយ៉ូ។ យល់ព្រម។
ល្អ
- បាទ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អហើយ!
ពិធីបិទ
អញ្ចឹង!
លោកម្ចាស់ ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការ។
Goem ខ្ញុំត្រូវការគំនិតស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
គំនិតស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកនិយាយថាវាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ…
អ្នក​បាន​បង្ក​ការ​ឈឺ​ចាប់​រួច​ហើយ។
បាទ!
លោកម្ចាស់អ្វីៗគឺល្អ!
ស្រក់ទឹកភ្នែកល្មម!
ភាពយន្តបរាជ័យ។ អត់មានអីទេ។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​ពិធី​ជប់លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកស្រឡាញ់ពិធីជប់លៀងច្រើនជាងអ្នកណា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
Ти ж казала,
តើអ្នកសុំអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីស្តាប់អ្នកសួរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្ស
ឬខិតទៅជិត
ហេតុអ្វី?
ព្រោះមិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងចាកចេញ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការមានអវិជ្ជមានគ្រប់ពេលវេលា?
មានភាពវិជ្ជមានគ្រប់ពេលវេលាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
ដែលពេញចិត្តជានិច្ច។
ពួកគេតែងតែទៅមុន។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Kim Mubi។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងមួយ…
តើអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនទៅចោលខ្ញុំទេ?
នេះផងដែរ។
ដោយចៃដន្យ?
ទេ
ល្អ
ប្រហែលជានាងមានរដូវលំបាកដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលយប់ងងឹតបានកន្លងផុតទៅ
ហើយព្រលឹមបានមកដល់។
ហើយបន្ទាប់មក Ko Gyum បានបាត់ខ្លួន។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Natalya Kovalyshyn